рд╕реИрд░рдиреНрдзреНрд░реНрдпрд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рдЪрд┐рд░рдВ рд╕реНрдорд░рд╛рддреБрд░рд╛рдпрд╛
рдпрд╛рддреЛрд╜рднреВ: рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрдореБрджреНрдзрд╡реЗрди рд╕рд╛рд░реНрдзрдореН ред
рдЖрд╡рд╛рд╕рдВ рддреНрд╡рджреБрдкрдЧрдореЛрддреНрд╕рд╡рдВ рд╕рджреИрд╡
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддреНрдпрд╛: рдкреНрд░рддрд┐рджрд┐рдирд╡рд╛рд╕рд╕рдЬреНрдЬрд┐рдХрд╛рдпрд╛: реерезрее
р┤╕р╡Ир┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤╛р┤др╡Бр┤░р┤╛р┤пр┤╛
р┤пр┤╛р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: р┤╕р╡Бр┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р╡Зр┤и р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤В .
р┤Жр┤╡р┤╛р┤╕р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤Чр┤ор╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤В р┤╕р┤жр╡Ир┤╡
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤жр┤┐р┤ир┤╡р┤╛р┤╕р┤╕р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤┐р┤Хр┤╛р┤пр┤╛: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЙрдкрдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдкреВрд░реНрдгрдордиреЛрд░рдерд╛рдВ рдкреНрд░рдорджрд╕рдореНрднреНрд░рдордХрдореНрдкреНрд░рдкрдпреЛрдзрд░рд╛рдореН ред
рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрдорд╛рдирдирдорд╛рджрдзрддреАрдВ рдореБрджрд╛ рд░рд╣рд╕рд┐ рддрд╛рдВ рд░рдордпрд╛рдЮреНрдЪрдХреГрд╖реЗ рд╕реБрдЦрдореН реереирее
р┤Йр┤кр┤Чр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤ор┤ир╡Лр┤░р┤ер┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор┤Хр┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤кр┤пр╡Лр┤зр┤░р┤╛р┤В .
р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤ор┤╛р┤ир┤ир┤ор┤╛р┤жр┤зр┤др╡Ар┤В р┤ор╡Бр┤жр┤╛ р┤░р┤╣р┤╕р┤┐ р┤др┤╛р┤В р┤░р┤ор┤пр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤Хр╡Гр┤╖р╡З р┤╕р╡Бр┤Цр┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреГрд╖реНрдЯрд╛ рд╡рд░рдВ рдкреБрдирд░рд╕рд╛рд╡рд╡реГрдгреЛрджреНрд╡рд░рд╛рдХреА
рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рд╕реБрд░рддрдореЗрд╡ рдирд┐рд╢рд╛рдиреНрддрд░реЗрд╖реБ ред
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдорд╕реНрддреНрд╡рд┐рддрд┐ рд╡рджреЗрддреН рдмреБрдз рдПрд╡ рдХрд╛рдордВ
рд╕рд╛рдореАрдкреНрдпрдорд╕реНрддреНрд╡рдирд┐рд╢рдорд┐рддреНрдпрдкрд┐ рдирд╛рдмреНрд░рд╡реАрддреН рдХрд┐рдореН реерейрее
р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤╡р┤░р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╕р┤╛р┤╡р┤╡р╡Гр┤гр╡Лр┤жр╡Нр┤╡р┤░р┤╛р┤Хр╡А
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤╕р╡Бр┤░р┤др┤ор╡Зр┤╡ р┤ир┤┐р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡Зр┤╖р╡Б .
р┤╕р┤╛р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤пр┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤┐ р┤╡р┤жр╡Зр┤др╡Н р┤мр╡Бр┤з р┤Пр┤╡ р┤Хр┤╛р┤ор┤В
р┤╕р┤╛р┤ор╡Ар┤кр╡Нр┤пр┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤ир┤╛р┤мр╡Нр┤░р┤╡р╡Ар┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рджреЗрд╡ рдирд┐рд╢рд╛рд╕реБ рдХрд╛рд╕реБрдЪрд┐рдиреНрдореГрдЧреАрджреГрд╢рдВ рддрд╛рдВ рдирд┐рднреГрддрдВ рд╡рд┐рдиреЛрджрдпрдиреН ред
рдЕрджрд╛рджреБрдкрд╢реНрд▓реЛрдХ рдЗрддрд┐ рд╢реНрд░реБрддрдВ рд╕реБрддрдВ рд╕ рдирд╛рд░рджрд╛рддреН рд╕рд╛рддреНрддреНрд╡рддрддрдиреНрддреНрд░рд╡рд┐рджреНрдмрдмрднреМ реерекрее
р┤др┤др╡Л р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤жр╡Зр┤╡ р┤ир┤┐р┤╢р┤╛р┤╕р╡Б р┤Хр┤╛р┤╕р╡Бр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤ор╡Гр┤Чр╡Ар┤жр╡Гр┤╢р┤В р┤др┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤нр╡Гр┤др┤В р┤╡р┤┐р┤ир╡Лр┤жр┤пр╡╗ .
р┤Ер┤жр┤╛р┤жр╡Бр┤кр┤╢р╡Нр┤▓р╡Лр┤Х р┤Зр┤др┤┐ р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤╕р╡Бр┤др┤В р┤╕ р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╛р┤др╡Н р┤╕р┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др┤др┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤мр┤мр┤нр╡Ч ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдХреНрд░реВрд░рдордиреНрджрд┐рд░рдорд┐рддреЛрд╜рде рдмрд▓реЛрджреНрдзрд╡рд╛рднреНрдпрд╛-
рдорднреНрдпрд░реНрдЪрд┐рддреЛ рдмрд╣реБ рдиреБрддреЛ рдореБрджрд┐рддреЗрди рддреЗрди ред
рдПрдирдВ рд╡рд┐рд╕реГрдЬреНрдп рд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдЧрддрдкрд╛рдгреНрдбрд╡реЗрдп-
рд╡реГрддреНрддрдВ рд╡рд┐рд╡реЗрджрд┐рде рддрдерд╛ рдзреГрддрд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рдореН реерелрее
р┤Ер┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤ор┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤е р┤мр┤▓р╡Лр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛-
р┤ор┤нр╡Нр┤пр╡╝р┤Ър┤┐р┤др╡Л р┤мр┤╣р╡Б р┤ир╡Бр┤др╡Л р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Зр┤и р┤др╡Зр┤и .
р┤Пр┤ир┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир┤╛р┤Чр┤др┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р╡Зр┤п-
р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤В р┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤жр┤┐р┤е р┤др┤ер┤╛ р┤зр╡Гр┤др┤░р┤╛р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р╡Нр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд┐рдШрд╛рддрд╛рдЬреНрдЬрд╛рдорд╛рддреБ: рдкрд░рдорд╕реБрд╣реГрджреЛ рднреЛрдЬрдиреГрдкрддреЗ-
рд░реНрдЬрд░рд╛рд╕рдиреНрдзреЗ рд░реБрдиреНрдзрддреНрдпрдирд╡рдзрд┐рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдзреЗрд╜рде рдордереБрд░рд╛рдореН ред
рд░рдерд╛рджреНрдпреИрд░реНрджреНрдпреЛрд░реНрд▓рдмреНрдзреИ: рдХрддрд┐рдкрдпрдмрд▓рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдмрд▓рдпреБрдд-
рд╕реНрддреНрд░рдпреЛрд╡рд┐рдВрд╢рддреНрдпрдХреНрд╖реМрд╣рд┐рдгрд┐ рддрджреБрдкрдиреАрддрдВ рд╕рдорд╣реГрдерд╛: рееремрее
р┤╡р┤┐р┤Шр┤╛р┤др┤╛р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤╛р┤ор┤╛р┤др╡Б: р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤жр╡Л р┤нр╡Лр┤Ьр┤ир╡Гр┤кр┤др╡З-
р┤░р╡Нр┤Ьр┤░р┤╛р┤╕р┤ир╡Нр┤зр╡З р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤др╡Нр┤пр┤ир┤╡р┤зр┤┐р┤░р╡Бр┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤зр╡Зр┤╜р┤е р┤ор┤ер╡Бр┤░р┤╛р┤В .
р┤░р┤ер┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤жр╡Нр┤пр╡Лр╡╝р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡И: р┤Хр┤др┤┐р┤кр┤пр┤мр┤▓р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤мр┤▓р┤пр╡Бр┤д-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤пр╡Лр┤╡р┤┐р┤Вр┤╢р┤др╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р╡Чр┤╣р┤┐р┤гр┤┐ р┤др┤жр╡Бр┤кр┤ир╡Ар┤др┤В р┤╕р┤ор┤╣р╡Гр┤ер┤╛: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Jaraasandha]
рдмрджреНрдзрдВ рдмрд▓рд╛рджрде рдмрд▓реЗрди рдмрд▓реЛрддреНрддрд░рдВ рддреНрд╡рдВ
рднреВрдпреЛ рдмрд▓реЛрджреНрдпрдорд░рд╕реЗрди рдореБрдореЛрдЪрд┐рдереИрдирдореН ред
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рджрд┐рдЧреНрдЬрдпрд╕рдорд╛рд╣реГрддрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕реИрдиреНрдпрд╛рддреН
рдХреЛрд╜рдиреНрдпрд╕реНрддрддреЛ рд╣рд┐ рдмрд▓рдкреМрд░реБрд╖рд╡рд╛рдВрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН рееренрее
р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤мр┤▓р┤╛р┤жр┤е р┤мр┤▓р╡Зр┤и р┤мр┤▓р╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤мр┤▓р╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤ор┤░р┤╕р╡Зр┤и р┤ор╡Бр┤ор╡Лр┤Ър┤┐р┤ер╡Ир┤ир┤В .
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤жр┤┐р┤Чр╡Нр┤Ьр┤пр┤╕р┤ор┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Н
р┤Хр╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Л р┤╣р┤┐ р┤мр┤▓р┤кр╡Чр┤░р╡Бр┤╖р┤╡р┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Jaraasandha]
рднрдЧреНрди: рд╕ рд▓рдЧреНрдирд╣реГрджрдпреЛрд╜рдкрд┐ рдиреГрдкреИ: рдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛ
рдпреБрджреНрдзрдВ рддреНрд╡рдпрд╛ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рд╖реЛрдбрд╢рдХреГрддреНрд╡ рдПрд╡рдореН ред
рдЕрдХреНрд╖реМрд╣рд┐рдгреА: рд╢рд┐рд╡ рд╢рд┐рд╡рд╛рд╕реНрдп рдЬрдШрдиреНрде рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ
рд╕рдореНрднреВрдп рд╕реИрдХрдирд╡рддрд┐рддреНрд░рд┐рд╢рддрдВ рддрджрд╛рдиреАрдореН реереорее
р┤нр┤Чр╡Нр┤и: р┤╕ р┤▓р┤Чр╡Нр┤ир┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤ир╡Гр┤кр╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤ир╡Нр┤ир╡Л
р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤┐р┤д р┤╖р╡Лр┤бр┤╢р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤╡ р┤Пр┤╡р┤В .
р┤Ер┤Хр╡Нр┤╖р╡Чр┤╣р┤┐р┤гр╡А: р┤╢р┤┐р┤╡ р┤╢р┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤Ьр┤Шр┤ир╡Нр┤е р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л
р┤╕р┤Вр┤нр╡Вр┤п р┤╕р╡Ир┤Хр┤ир┤╡р┤др┤┐р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤╢р┤др┤В р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЕрд╖реНрдЯрд╛рджрд╢реЗрд╜рд╕реНрдп рд╕рдорд░реЗ рд╕рдореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреБрд░реЛрд╜рде рдпрд╡рдирдВ рдпрд╡рдирддреНрд░рд┐рдХреЛрдЯреНрдпрд╛ ред
рддреНрд╡рд╖реНрдЯреНрд░рд╛ рд╡рд┐рдзрд╛рдкреНрдп рдкреБрд░рдорд╛рд╢реБ рдкрдпреЛрдзрд┐рдордзреНрдпреЗ
рддрддреНрд░рд╛рд╜рде рдпреЛрдЧрдмрд▓рдд: рд╕реНрд╡рдЬрдирд╛рдирдиреИрд╖реА: реерепрее
р┤Ер┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤жр┤╢р╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤ор┤░р╡З р┤╕р┤ор╡Бр┤кр╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Бр┤░р╡Лр┤╜р┤е р┤пр┤╡р┤ир┤В р┤пр┤╡р┤ир┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Хр╡Лр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ .
р┤др╡Нр┤╡р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╛ р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤░р┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤кр┤пр╡Лр┤зр┤┐р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡З
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╜р┤е р┤пр╡Лр┤Чр┤мр┤▓р┤д: р┤╕р╡Нр┤╡р┤Ьр┤ир┤╛р┤ир┤ир╡Ир┤╖р╡А: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкрджрднреНрдпрд╛рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрджреНрдордорд╛рд▓реА рдЪрдХрд┐рдд рдЗрд╡ рдкреБрд░рд╛рдиреНрдирд┐рд░реНрдЧрддреЛ рдзрд╛рд╡рдорд╛рдиреЛ
рдореНрд▓реЗрдЪреНрдЫреЗрд╢реЗрдирд╛рдиреБрдпрд╛рддреЛ рд╡рдзрд╕реБрдХреГрддрд╡рд┐рд╣реАрдиреЗрди рд╢реИрд▓реЗ рдиреНрдпрд▓реИрд╖реА: ред
рд╕реБрдкреНрддреЗрдирд╛рдВрдШреНрд░реНрдпрд╛рд╣рддреЗрди рджреНрд░реБрддрдорде рдореБрдЪреБрдХреБрдиреНрджреЗрди рднрд╕реНрдореАрдХреГрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН
рднреВрдкрд╛рдпрд╛рд╕реНрдореИ рдЧреБрд╣рд╛рдиреНрддреЗ рд╕реБрд▓рд▓рд┐рддрд╡рдкреБрд╖рд╛ рддрд╕реНрдерд┐рд╖реЗ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬреЗ реерезрежрее
р┤кр┤жр┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤ор┤╛р┤▓р╡А р┤Ър┤Хр┤┐р┤д р┤Зр┤╡ р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡Л р┤зр┤╛р┤╡р┤ор┤╛р┤ир╡Л
р┤ор╡Нр┤▓р╡Зр┤Ър╡Нр┤Ыр╡Зр┤╢р╡Зр┤ир┤╛р┤ир╡Бр┤пр┤╛р┤др╡Л р┤╡р┤зр┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤╡р┤┐р┤╣р╡Ар┤ир╡Зр┤и р┤╢р╡Ир┤▓р╡З р┤ир╡Нр┤пр┤▓р╡Ир┤╖р╡А: .
р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др╡Зр┤ир┤╛р┤Вр┤Шр╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤╣р┤др╡Зр┤и р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤е р┤ор╡Бр┤Ър╡Бр┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤жр╡Зр┤и р┤нр┤╕р╡Нр┤ор╡Ар┤Хр╡Гр┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗
р┤нр╡Вр┤кр┤╛р┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤Чр╡Бр┤╣р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤╕р╡Бр┤▓р┤▓р┤┐р┤др┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ р┤др┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤╖р╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤╛р┤Ьр╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Adorned]
рдРрдХреНрд╖реНрд╡рд╛рдХреЛрд╜рд╣рдВ рд╡рд┐рд░рдХреНрддреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрдЦрд┐рд▓рдиреГрдкрд╕реБрдЦреЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджреИрдХрдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реА
рд╣рд╛ рджреЗрд╡реЗрддрд┐ рд╕реНрддреБрд╡рдиреНрддрдВ рд╡рд░рд╡рд┐рддрддрд┐рд╖реБ рддрдВ рдирд┐рд╕реНрдкреГрд╣рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╣реГрд╖реНрдпрдиреН ред
рдореБрдХреНрддреЗрд╕реНрддреБрд▓реНрдпрд╛рдВ рдЪ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдзреБрддрд╕рдХрд▓рдорд▓рд╛рдВ рдореЛрдХреНрд╖рдордкреНрдпрд╛рд╢реБ рджрддреНрд╡рд╛
рдХрд╛рд░реНрдпрдВ рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзреНрдпреИ рддрдк рдЗрддрд┐ рдЪ рддрджрд╛ рдкреНрд░рд╛рддреНрде рд▓реЛрдХрдкреНрд░рддреАрддреНрдпреИ реерезрезрее
р┤Рр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤╡р┤╛р┤Хр╡Лр┤╜р┤╣р┤В р┤╡р┤┐р┤░р┤Хр╡Нр┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤Цр┤┐р┤▓р┤ир╡Гр┤кр┤╕р╡Бр┤Цр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр╡Ир┤Хр┤Хр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡А
р┤╣р┤╛ р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╡р┤░р┤╡р┤┐р┤др┤др┤┐р┤╖р╡Б р┤др┤В р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╣р╡Гр┤╖р╡Нр┤пр╡╗ .
р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Ъ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤зр╡Бр┤др┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤▓р┤╛р┤В р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤ор┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р╡Б р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛
р┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤В р┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р┤╛р┤╡р┤┐р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡И р┤др┤к р┤Зр┤др┤┐ р┤Ъ р┤др┤жр┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤е р┤▓р╡Лр┤Хр┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤др╡Нр┤пр╡И ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рддрджрдиреБ рдордереБрд░рд╛рдВ рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╣рддреНрд╡рд╛ рдЪрдореВрдВ рдпрд╡рдирд╛рд╣реГрддрд╛рдВ
рдордЧрдзрдкрддрд┐рдирд╛ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рд╕реИрдиреНрдпреИ: рдкреБрд░реЗрд╡ рдирд┐рд╡рд╛рд░рд┐рдд: ред
рдЪрд░рдорд╡рд┐рдЬрдпрдВ рджрд░реНрдкрд╛рдпрд╛рд╕реНрдореИ рдкреНрд░рджрд╛рдп рдкрд▓рд╛рдпрд┐рддреЛ
рдЬрд▓рдзрд┐рдирдЧрд░реАрдВ рдпрд╛рддреЛ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезреирее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤ор┤ер╡Бр┤░р┤╛р┤В р┤Чр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╣р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ър┤ор╡Вр┤В р┤пр┤╡р┤ир┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╛р┤В
р┤ор┤Чр┤зр┤кр┤др┤┐р┤ир┤╛ р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤пр╡И: р┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╡ р┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤д: .
р┤Ър┤░р┤ор┤╡р┤┐р┤Ьр┤пр┤В р┤жр╡╝р┤кр┤╛р┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤╛р┤п р┤кр┤▓р┤╛р┤пр┤┐р┤др╡Л
р┤Ьр┤▓р┤зр┤┐р┤ир┤Чр┤░р╡Ар┤В р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]